lo ngumbono wami
lokhu kunokuthula awukaze ucabange ukuthi siphakathi kwedolobha elihle kakhulu
Oak bayashesha babiza i-songbird
izinhlanga zokugqwala zesondo zibukeka zingcono ngokweqile ku-lotor oyithandayo
ukuphi maqondana ne-rokeon prokey ku-lotor iyakhubazeka oh yini
lowo msindo u-Oh Beethoven's Wobufundisi Symphony hhayi lowo msindo
kulungile angikubonanga ukuthi ulungile indoda yindoda indoda umshini akuyona ukuthi ungubani
wenzani lapha kungenzeka ukuthi ngabe sabulawa bulldozer kuze kube sekufeni
sibi kakhulu awunalo ilungelo lokuba lapha hey ngilandela ama-oda kulungile
Ngikhokhelwa ukubeka umgwaqo lapha ukuze ama-squirrel akwazi ukudonsa amantongomane
uyabona, akuyona inkinga yami
yilokho okushiwo yiwo wonke umuntu
bheka ukuthi umama wakho ufuna ngempela ukuhlaba umxhwele le ndoda kahle Sam uyabonga ngalokho
isenzo somusa kodwa sengivele ngahlangana naye ukuthi umama wakho uBenson kuze kube nini
igama lakhe linguTed - ukubona uTed izinyanga ezimbalwa ah angixolise
ubengakusho ngamazwi nje ukuthi umzuzwana owodwa athi ukuhlangana okuhle
wena cha ubukeka ufana kakhulu nonyoko kumasekhondi alandelayo hhayi ibhendi emibi ye
umshado abazophuma nawo akuyona into engathi sína leyo
hmm yilokho engangicabanga ngakho-ke iBHAMA likamama wami - egameni lakho umama lenziwe
ngivula ukhaphethi amahlandla amane okukodwa futhi bengiyowukhipha ukhokho ngaphandle
Kuyamangaza kulungile ukuthi lowo Ted wonke umuntu ake aphumule abe
ngokwenu
ukulethele isipho nokho cha akafanga kungani u-Andrew okuthile eshesha
guy oqinisekile ngakho uzogcina igama lakho eliyinhloko noma yini duh
ngibonga u-Aaron kukhona okuncane okukuhle isongo oh oh
isongo elihle elijika isilo Oh Ted uNkulunkulu lo mngani wami Kirk Stephens ngiyabonga
wakhe Ngifanele ngidle ukudla okungenamsoco isikhathi esincane kangaka uh uju uzongithola
ngokuqondene nalokhu ngakho ucabanga ukuthi kulungile kulungile kulungile kodwa mina
ubungeke uganwe kahle Ngithanda ukuphakamisa ubhontshisi kunenekazi elijabulisayo
kwezabasebenza kanzima kunabo bonke uNks Erin Clements Stephanie futhi omunye umbono wami omusha omusha
inhloko yentuthuko yezentengiso yendawo ethengisa izindlu nomhlaba futhi kuyesabisa
ukukhuphuka komholo wokuthi sikhuluma ngamanani amaholo esikhuluma ngawo u-Erin ngicabanga
lokho kithina
ubonge kahle
UBenjamin hi ungene kuTed Mackin lo ngumakhelwane wami u-Dr.
UBenjamin Jeffcoat uBenjamin Teddy umama usanda kuthola into enomsindo oh lokho
a Stephanie omkhulu ukuthi kuthiwani dessert
cha, empeleni kufanele ngihambe umama wakwenza kahle ukucabanga kuyashisa a
amakhalori amaningi angixolise ngizowathola
isb. UJay une-PhD yakhe emikhakheni emine ehlukene dan has his limo Erin
empeleni II ngineziqu zami emikhakheni ehlukene eyisithupha empeleni nginayo
ama-limos amabili. J ngicishe ngafa kuze kube namuhla namhlanje ngikuhlolile lokho
futhi akekho obonakala eyazi ngokufaka umgwaqo kodwa ngikufundile konke lokho
waleyo ndawo ye-Valley ingeyabantu ngasese kepha kuyodingeka babhekane nami at
Umhlangano womkhandlu kusasa ukuthi siyini iSigodi lesi okufanele usenze phezulu
yomfula iRouge River kuhle ukuthi abantu ababi bangenza noma yini nge-buck huh engiyisebenzisile
ukuhambisa udr. UJay utshani we-pal pal futhi empeleni lokho bekuyisikhathi eside esedlule
cha angizange ngincome ukuhlelwa kabusha kwe-
Izindawo eziseMfuleni ukuhlinzeka ngensizakalo yentela eyengeziwe yezindlu kanye nemisebenzi eminingi siyabonga
wena igama lami ngu-dr. UBenjamin Jeffcoat futhi ngithukuthele eNingizimu Melika izinkulungwane
amahektare amahlathi angenakulungiswa ayabhujiswa nsuku zonke
isb. UJeff imbuzi elincane ngaphandle komthetho wethu akukho mnumzana akuzona lezi
izithombe bezingathathwa eSouth America bathathwa lapha
eyethu iRouge Valley kahle ngiyaxolisa kakhulu ukuthi izinyoni ezimbalwa nezinambuzane zizolahlekelwa
amakhaya abo kepha kuthiwani ngamakhaya abantu amakhaya
usho amakhondomu ekhombisa ukunethezeka mr. UDrake lesi yisithombe seWest Virginia
isibungu esimhlophe sisohlwini lwezinhlobo ezisengozini
uma isigodi saseRouge sichithwa lesi sinambuzane naso siyobhujiswa noma kuphi
leso sithombe sathathwa nini ngonyaka owedlule komunye unyaka ngeke kube neNtshonalanga
Abelungu baseVirginia bashiye inkophe yabo cishe yonke iyasusa ukuthi yini imali enkulu
Mnu. I-Drake asikhulumi ngesinambuzane esisodwa esiphila kuso esithambile kakhulu
emvelo umphakathi ophilayo olinganayo nemvelo isikhathi esingakanani
cabanga ukuthi kuzoba ngaphambi kokuba izidalwa ezisengozini yokubukeka zibangeke zikwazi
yeka ukuhlelwa kabusha ngenxa yesiphazamiso esibi
Andrew
Mnu. I-Drake ikunikeza ukuhlala kwamanje kweRudy Vallee
kahle kungani ungazigcini isikhathi esithile bese ubadubula lapha
qaphela siyabonga ngokulondoloza le ndawo dr. UJeff ijazi wow ngiyabonga ukusho
manje endle lapha hey benzani
Ibhodi Lokuhlela livote ngokumelene noyise wokuhlelwa kabusha kwezezindlu angifuni ukukuzwa
uthole ukushaya okhulume naye ngakho-ke iMacklin angiyikholwa
wow ukumangala okufanele sikubize ngomama
engicabanga ukuthi useyakwazi
nazi zonke izisebenzi eniwuphethe wonke umsebenzi
das ukumisa umsebenzi bheka Andrew kufanele uqonde ukuthi ngine inkampani enkulu kakhulu
lapha futhi angikwazi ukubeka iso lami kukho konke ebengingazi ukuthi lokhu kuyahamba
kuze kube namhlanje ekuseni ungabuza unyoko
mhlawumbe kuyiphutha lokuhlola kepha mina nonyoko siyakwenza
konke okusemandleni ukusindisa le ndawo
Ngixhumene namarekhodi omhlaba wedolobha engikwazi ukulanda yonke imininingwane mayelana
Isigodi angisacabangi ukuthi umama ubenokuthile ngalokhu
igwebu kunoDennis MacNab amazinyo akhe futhi uma enayo ngiyabonga ngicabanga ukuthi siyathola
isithombe silungile lapha kufanelekile ukuthi lo mhlaba uthengisiwe
emasontweni ayisithupha edlule kodwa hhayi ezimbili Macklin nje inkampani igama kingpin utshalomali King
kungani lokhu kuzwakala kuyinto ejwayelekile kakhulu kule minyaka emibili edlule yokubeka imali kwe-kingpin
uthenge amaLothi ayi-17 eduze nomfula hhayi imali eningi enhle
umhlaba obizayo awukho kahle uma kungaba ngempela ungakha kuwo kodwa
kusalungiswa njengezolimo kuze kube yilapho leyo mithetho iseshintsha leyo mpahla inayo
inani elincane kakhulu uma bengakwazi ukwakha phezu kwalo-ke asilungile
empeleni abanye abantu bangahlala njalo babheke indlela yokushaya uhlelo
izihlahla ezimbi kakhulu futhi izilwane ngeke zilwe mhlawumbe zingamkhankasela
yaqanjwa kwi-sahani yelayisense yaseMacklin yini i-dr engalungile. UJain
USteph Cole umama wami nangokusondela kwakhe ku
umfula lokhu kuhlanganiswa kwendawo yezentengiso neyokuhlala kuzofana nokunye
edolobheni ngakho-ke ikhona eminye imibuzo yebo ngiyamkhumbula uDale uma wena
silindele ukuthi iphrojekthi izobe isiqediwe silindele usuku lokuphothulwa ngaphakathi kokungama-36
izinyanga ziyabonga kahle ngiyabonga ngokuza
yebo noma awuzisizanga kwekhofi ethile ngiyabonga ngiyabonga neyakho
umngani dr. Ijazi likaJeff libanga impikiswano ocabanga ukuthi ungayisebenzisa
nomthelela wokulinganisa ukubuka kwakhe Ngizokwenza ideski lami
yimi ake siqhubeke kulokhu Andrew ukhumbula iWest Virginia
isibungu esimhlophe usho lowo ongatholanga ukuthi yebo manje sekufanele
thola eyodwa yakho okufanele uzame ukubheka eWest Virginia u-Andrew ulapha ngithembe
ngale divayisi singawususa umsindo ukuze ngikwazi ukweqa lapho ngiseNtshonalanga
I-Virginia white amacimbi ahamba yenza umsindo ohlukile nalokhu thina
ingasusa yonke imisindo yokuncintisana futhi igxile ngokuphelele kumsindo owenziwe yi
isibungu engizokukhombisa ngu-Aaron Horne okufanele abambe kahle ukuze
UMacklin ubelokhu ezungeze kakhulu muva nje angazi ukuthi yini ayibonayo kuye
kahle Andrew kwesinye isikhathi kunzima ukuthola ukuthi kungani izinto ezimbili zikhanga
Isibonelo ngubani ongake akhiphe udrabha obhalwe inkukhu
ipypypus yeah kepha faka lezi ku-ninja
eduze nesixuku somsindo uh-huh othile kufanele ashiye isitsha sokuhlanza engizokuthatha
ukunakekela lokho hey Karen yeah yena wenza umsebenzi wesikole wakhe kahle
Andrew kukithi ukuthi singathola i-West Virginia eyodwa emhlophe kufanele yanele
asindise isigodi
kulungile uhlelo umsindo wesiginesha weWest Virginia emhlophe kwimemori uma
ibeka isinambuzane izokhipha umsindo ovelelayo uma ikhanyisa i
iphupho elizwakala kamnandi angazi lapha sebenzisa lokhu sizokwazi ukungena ngaphakathi
thinta asihambe sithole elimhlophe kangaka
isb. J angitholi lutho qhubeka ubuke u-Andrew
isb. UJana ungakuzwa kugqamile unganginikeza izinkomba
ukhukhamba kwesobunxele esihlahleni esikhulu kwesokudla
ungahle ucacise kakhudlwana nje ukuthi kungathi ikota yemayile ngqo eningizimu
weJeep kwesokudla ngizohlangana nawe lapho
isb. J kukhona umlilo
kukhona umlilo izinyanga izinyanga kufanele zisize
Ngizokulungisa i-Aflac
uyazi ngenkathi ngiseyingane ngangikuthanda ukwenza amamodeli manje sengakha
into yangempela Brian Bernie Donald izihlahla kwaba unhlangothi
we-genius come on Steph uyazi ukuthi lowo bekungumbono wami lolu uhlelo olukhulu ngaphandle
ihlathi isazi sezemvelo singenalutho lokubhikisha yebo futhi manje usungakwenza
qhubeka ne-kingpin yakho evuselela ukwenzeka ingabe uHalen ungathanda ukuthumela
U-Miss Dale kanye no Mnu. Simpson ezimbalwa zabatshalizimali bethu huh lokho kuyisibonakaliso esihle
yazi ngikweleta wena isidlo sakusihlwa esihle uthini uDan ngingathanda ngaphandle kokuthi ngiyezwa
izinto ezimbi ngempela ngokudla kwasejele mr. UMacklin Mnu. UDrake uboshiwe
Hheyi yini le kwesinye isikhathi ongayibona ihlathi lezihlahla
ku-bullshit mama ngiyabonga mrs. Amakhemikhali silwazisa kakhulu usizo lwakho
oh wamukelekile kakhulu usizo lwakho
yebo amaphoyisa asola uMacklin futhi angicela ukuthi ngithole ukuthi yini mina
Kungenzeka ngaye kungani ungasitshelanga ukuthi ngiyafuna kodwa bangicela ukuthi ngingavumi
thula noma yiluphi ulwazi ukuze singabi ne-hyphen egameni lethu lokho wena
bebengeke bashade naye uMarian yini eyenza uthi
oh angazi ukuthi wambona ngaso sonke isikhathi ngenkathi unovalo ngakuye wazama ukumbona
thenga izingane zakho izipho ezibizayo
ngakho-ke ake sibone le bug embi oyitholile. UJ uzokhipha i-peanut butter phakathi
izintokazi zasendle kanye namanenekazi engininika yona iWest Virginia emhlophe ukuthi yini enhle
ubani u-Oh Benjamin hey uvela eVirginia ANSYS